## Как запустить
Скрипты запускаются из консоли Python shell двумя способами:
1. Скопировать весь текст scripts.py и вставить в shell
2. Сохранить scripts.py в корневой папке проекта (рядом с manage.py). После чего выполнить команду
```
import scripts
```
## Описание
### Поиск ученика
Функция
```
get_schoolkid(part_of_name)
```
ищет в базе данных ученика по начальным символам фамилии, имени, отчества. Возвращает объект "Ученик".
Если ученик не найден, выводится сообщение 
```
Ошибка. Не найден ученик: + <Часть имени>
```
и возвращается пустое значение None.
Если найдено несколько учеников, выводится сообщение 
```
Ошибка. Найдено несколько учеников: + <Часть имени>
```
Если ученик успешно найден, выводится сообщение 
```
Найден ученик + <Представление ученика в базе данных>
```
и возвращается заполненное значение объекта "Ученик".
### Замена плохих оценок.
Функция
```
fix_marks(schoolkid)
```
заменяет все оценки 2 и 3 ученика на 5. Функция принимает на вход объект "Ученик".

### Удаление замечаний
Функция
```
remove_chastisements(schoolkid)
```
удаляет все замечания учителей ученику. Функция принимает на вход объект "Ученик"
### Добавление похвалы
Функция
```
create_commendation(part_of_name, subject__title)
```
ищет в базе данных ученика по начальным символам фамилии, имени, отчества. Найденному ученику добавляется похвала от учителя. Текст похвалы выбирается случайным образом из содержащегося внутри функции списка. Наменование предмета передается вторым параметром функции.
Сообщения об ошибках аналогичны сообщениям функции get_schoolkid
### Примеры
### Поиск ученика
```
>>>schoolkid = scripts.get_schoolkid('Баранова Евфросиния')
Найден ученик  Баранова Евфросиния Эльдаровна 6А

>>>schoolkid = scripts.get_schoolkid("Евсеев Евгений") 
Ошибка. Не найден ученик:  Евсеев Евгений

>>>schoolkid = scripts.get_schoolkid("Петров")         
Ошибка. Найдено несколько учеников:  Петров
```
### Замена плохих оценок.
```
>>>schoolkid = scripts.get_schoolkid("Баранова Евфросиния")
>>>scripts.fix_marks(schoolkid)
```

### Удаление замечаний
```
>>>schoolkid = scripts.get_schoolkid("Баранова Евфросиния")
>>>remove_chastisements(schoolkid)
```
### Добавление похвалы
```
>>>create_commendation("Баранова Евфросиния", "Музыка")
```
